Hari ini semua anggota
keluarga, akan bernyanyi
'Om Namah Shivaay' 108 kali.
Pada hari 'Maha Shivratri'
melantunkan mantra ini
memiliki banyak relevansi.
Mengerti?
Ya.
'Seharusnya tidak ada
halangan dalam pemujaan hari ini.'
'Oleh karena itu saya
harus sangat berhati-hati'
'bahwa Devyani tidak
keluar dari kamarnya.'
Patralekha, kemarilah.
Ya, Bibi.
Anda adalah menantu paling
bertanggung jawab dari keluarga ini.
Oleh karena itu saya ingin memberi Anda tanggung jawab.
- Ya.
Saya telah mengunci Devyani di kamarnya.
Sayang, berhati-hatilah
sampai pemujaan tidak selesai
Devyani harus tinggal di kamarnya.
Aku tidak menginginkan itu hari ini
harus ada drama apapun.
Ya, Bibi.
Adik ipar, Patralekha tidak bisa
dibandingkan dengan siapa pun
dan apapun.
Lihat, dia belum makan
apapun sejak tadi malam.
Tapi meski begitu, dia tetap
berpuasa untuk kesejahteraan Samrat.
Saya menyimpan puasa ini untuk Bibi.
Apa?  Untuk saya?
Ya, Bibi, kamu adalah
anak tertua di keluarga
dan aku sangat menghormatimu.
Dan aku tidak bisa menolak
apapun yang kau katakan.
Sangat bagus!
Diberkatilah Anda.
Selalu tetap bahagia.
Bibi, ini persembahan.
Saat mengakhiri puasa, tolong
sajikan kepada semua orang.
Apa artinya memberikan
ini di tanganku?
Bibi, kamu adalah
anak tertua di keluarga.
Jika saya tidak memberi Anda, kepada
siapa lagi saya akan memberikannya?
Saya yang tertua
untuk Patralekha, Sonali
dan untuk yang lainnya.
Tapi bagimu, istrimu
adalah yang terhebat.
Oleh karena itu Anda mengejek semua orang
bahwa jika Sai diusir dari rumah
maka kamu juga akan pergi.
Bibi, ada pemujaan
di rumah hari ini.
Ini adalah hari
keberuntungan 'Maha Shivratri'.
Tolong jangan marah hari ini.
Virat, apakah kamu sudah
menjelaskan hal ini kepada istrimu juga?
Bahwa ada pemujaan
di rumah hari ini.
Setidaknya hari ini dia tidak
boleh bertengkar dengan para tetua.
Dan tetaplah dengan
hormat dalam pemujaan.
Anda telah mengatakannya, bukan?
Tante Sonali...
Anda jangan khawatir
Saya tidak akan melakukan apapun hari ini.
Apapun yang harus dilakukan hari
ini, Mahadev akan melakukannya.
Jadi bebas ketegangan dari sisi saya.
Bagaimana orang bisa bebas
ketegangan saat Anda ada di sekitar, Sai?
Anda bisa, Paakhi.
Dikatakan bahwa jika Anda
mengucapkan 'Om Namah Shivaay'
pikiran menjadi damai.
Kamu harus mencobanya.
Sangat bagus!
Jika Anda memiliki begitu banyak pengetahuan
lalu mengapa Anda tidak
mengucapkan mantra itu?
Sehingga pikiran Anda damai dan
ada kedamaian di dalam rumah juga.
Bibi, ada satu lagi metode
kedamaian di rumah.
Dikatakan bahwa jika
sesepuh keluarga mengucapkan
maka seluruh keluarga mendapat manfaat.
Apakah Anda melihat, Virat?
Bagaimana istri Anda kembali menjawab.
Apa yang kamu lakukan di sini, Virat?
Lihat, kami membutuhkan
108 daun yang belum dibawa.
Anda harus mendapatkannya.
Ayolah, ini saatnya untuk pemujaan.
Ayolah...
- Ya, Bu.
Sai, aku ingin berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.  Kemarilah.
Sai, hari ini pada
hari 'Maha Shivratri'
jika suami dan istri
dengan hati yang tulus
berdoa dan memuliakan Dewa Shiv
kehidupan pernikahan mereka
menjadi kuat seperti
Dewa Shiv dan istrinya.
Gadis menjaga
puasa ini sejak kecil
agar mereka mendapatkan
suami seperti Lord Mahadev.
Dan wanita yang sudah
menikah menjaga puasa ini
sehingga tidak ada
kesedihan dan stres
dalam kehidupan pernikahan mereka.
Makanya Sai, malam ini
Anda dan Virat, bersama
berdoa dan mengucapkan
mantra dengan hati yang tulus.
Saya berharap Anda menerima Virat
bukan dengan kesepakatan
tapi dengan hatimu.
'Ibu mertua, hari ini aku hanya
mengkhawatirkan satu pasangan.'
'Devyani dan Tuan Pulkit.'
'Saya ingin tahu kapan Pak
Pulkit akan datang ke sini hari ini'
'bagaimana sikap para tetua
keluarga ini terhadapnya?'
'Aku ingin tahu rahasia apa
yang akan dibuka hari ini.'
"Dan kekacauan apa yang akan terjadi."
'Saya memiliki banyak
harapan dari Anda, Tuhan.'
"Aku hanya berharap
semuanya berjalan baik hari ini."
Bibi, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak... Kamu terlihat sangat khawatir.
Seolah-olah suami
aktor Anda kurang
bahwa Anda bertindak
untuk peduli tentang saya.
Anda mengurus bisnis Anda sendiri.
Lakukan pekerjaan apa pun
yang telah diberikan kepada Anda.
Tidak perlu khawatir
tentang saya.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu melihat?
Dia bukan bibi
dia adalah seorang perampok.
Dia adalah bandit yang menyemprotkan
ejekan pada semua orang.
Adik ipar, haruskah
kita mulai nyanyiannya?
Ya.
'Devyani tidak
terlihat di mana pun.'
'Dimana dia?'
"Aku akan bertanya pada ibu mertua."
'Tidak baik mengganggu
ibu mertua dalam shalat.'
"Aku akan memeriksa diriku sendiri."
'Sepertinya Devyani
ada di kamarnya.'
Saya tidak percaya itu
bagaimana Bibi bisa melakukan ini?
Bagaimana dia bisa begitu
kejam dengan putrinya sendiri?
Ipar?
Sai!
Kakak ipar, jangan menangis.
Sai, aku sangat takut.
Bibi Sonali datang untuk
memberiku makanan.
Dia mengunci saya
di kamar dan pergi.
Saya tidak ingin tinggal sendirian, Sai.
Silakan.
Kakak ipar, saya di sini.
Anda tidak akan sendirian sekarang
Jangan menangis, tidak ada
yang akan menguncimu.  Tidak ada.
Ikut denganku.
Sai!  Kemana kau membawaku?
Jika ada yang melihat kita,
mereka akan memarahi kita.
Mereka akan menghukum kita juga.
Kakak ipar, tidak ada
yang akan melihat kita.
Semua orang berdoa di bawah.
Mata semua orang tertutup.
Anda tidak membuat
suara apa pun, itu saja.
Makanya jangan menangis.  - Oke.
Janji?
Janji.
Jangan menangis.  Datang.
Diam.
Ayo, ayo pergi.
Sai, kamu sangat baik.
Anda telah membawa saya ke
sini untuk bermain dengan saya?
Mari main.  - TIDAK.
Ayo main tangkap.  - TIDAK.
Ayo main Ludo, ayo.
Tidak ada apa-apa.  Aku tidak
membawamu ke sini untuk bermain.
Aku membawamu ke
sini untuk mendandanimu.
Anda suka bersiap-siap, bukan?
Ya aku menyukainya.
Tapi Sai, kenapa kau
ingin menyiapkanku?
Saya bahkan tidak perlu
pergi ke dokter hari ini.
Tahukah kamu, Sai, ketika
Bibi Sonali datang ke kamarku
dia berkata, Devyani, makanlah makananmu
dan pergi tidur.
Dan kemudian dia mengunci
pintu dari luar ketika dia pergi.
Aku sangat takut, Sai.
Ipar
sekarang Anda tidak
perlu takut sama sekali.
Saya disini sekarang.
Dan ada pemujaan 'Maha
Shivratri' hari ini di rumah.
Semua orang akan tetap terjaga.
Jadi mengapa Anda akan tidur?
Anda juga akan
menghadiri pemujaan.
Anda akan berdoa.
Bagaimana saya bisa menghadiri pemujaan?
Ibuku yang jahat telah
memintaku untuk tidak hadir.
Dan dia bilang
jangan keluar kamar.
Itu kamu ya Sai
yang membawaku keluar.
Sai, kamu sangat baik.
Sai bagus!  Ibu jahat!
Sai bagus!  - Diam!
Semua orang akan datang ke sini.
Ayo, biarkan aku membuatmu siap.
Ayo, lihat di sini.
Sari mana yang ingin kamu pakai?
Wah, Sai!
Anda memiliki sari
yang begitu indah.
Yang mana yang harus saya pakai?
Ada pemujaan di rumah hari ini.
Jadi kamu pakai yang ini.
Ya, ini sangat indah.
Dan dengan ini
Anda memakai kalung
dan anting-anting ini.
Mereka akan terlihat sangat cantik.
Ya, ini juga bagus.
Biarkan saya melihat bagaimana
tampilannya pada Anda.
Wow!  Anda terlihat sangat baik.
Bagus.
Sai, beri tahu aku satu hal.
Mengapa Anda membuat saya siap
seolah-olah saya seorang pengantin?
Apa aku akan menikah hari ini?
Jadi bagaimana jika itu
bukan pernikahan Anda hari ini.
Ini adalah hari Anda menikah.
Bukan?  Anda menikah
pada hari ini, kan?
Sepuluh tahun yang lalu.
Pada hari 'Maha Shivratri'.
Bukan begitu, Adik ipar?
Sepuluh tahun yang lalu.
Di kuil.
Apakah kamu ingat?
Hari ini... aku menikah hari ini...
Ya, sepuluh tahun yang
lalu, pada hari 'Maha Shivratri'.
Dengan Pulkit Deshpande.
Sai, tolong jangan sebut namanya.
Jika ada yang mendengar,
ibu dan paman saya
akan menyakiti dia dan aku juga.
Mereka akan membunuh kita, Sai.
Kakak ipar, tunggu.
Dengarkan aku.
Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi!
Sai, mengambil namanya di
rumah ini dilarang.  Tinggalkan aku.
Sekarang Anda juga tahu namanya.
Artinya... Kamu akan menyakitiku.
Dan kamu juga akan menyakitinya.
Tinggalkan aku.  - Ipar...
Ipar...
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Aku ingin membantumu.
Datang ke sini, datang dan duduk.
Duduk.  Tolong duduk.
Ipar
mendengar nama suamimu
tidak perlu takut.
Dan jika Anda merasa takut
kemudian pertahankan tangan
Anda di hati Anda dan ingat satu hal.
Tidak ada yang akan terjadi
pada Anda dan Tuan Pulkit.
Benar-benar?
Ya.
Dan jika aku memberitahumu
bahwa suamimu akan
datang menemuimu hari ini.
Tapi bagaimana dia
bisa datang menemuiku?
Dia menikah dengan
orang lain, bukan?
Tidak, semua ini bohong.
Dia tidak menikah dengan siapa pun.
Dalam hidupnya dan dalam hatinya...
Hanya kamu yang tinggal di sana.
Tidak ada seorang pun selain Anda.
Dan dia akan datang
menemuimu hari ini.
Tidak, Sai, setelah apa yang
dilakukan ibuku yang jahat padanya
dia tidak akan pernah datang
kepadaku seumur hidupku.
Adik ipar, cintamu dan
Tuan Pulkit benar adanya.
Dan cinta sejati tidak pecah
itu menjadi lebih kuat.
Anda perhatikan, dia pasti akan
datang menemui Anda hari ini.
Dan Anda bersiap-siap.
Percayalah kepadaku.
Sai, kamu
mengolok-olokku, bukan?
Kakak ipar, saya tidak
mengolok-olok Anda.
Dan Anda tahu, saya tidak berbohong.
Berbohong!  Berbohong!  Berbohong!
Kamu gadis nakal!
Sai jahat!  Kamu jahat!
Saya tidak akan bersiap-siap!
Saya tidak mau!
TIDAK!  Saya tidak akan bersiap-siap.
'Aku penasaran'
'jika Pak Pulkit akan menerima
Devyani adalah kondisi ini.'
'Di mana Sai?'
'Bibi menyuruhku
mengawasi Devyani.'
'Sai juga tidak ada di sini.
Apakah dia...'
Pintunya terbuka.
Dan di mana Devyani?
Sonali, dimana Patralekha?
Dia...
- Bibi.
Devyani tidak ada di kamarnya.
Apa?
Pintu kamar Devyani...
Saya telah menguncinya oleh Sonali.
Lalu bagaimana dia keluar?
Siapa yang membuka pintu?
Aswini...
Apakah kamu?
Mengapa saya akan melakukan itu?
Saat ini Anda dapat melakukan
apa saja untuk menurunkan saya.
Anda dapat pergi ke batas apa pun.
Anda telah menghasut
Sai melawan keluarga.
Kakak ipar, Anda bisa memikirkan
apapun yang Anda inginkan
dan mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Saya belum membuka
pintu kamar Devyani.
Ya, saya berharap Devyani
datang dan menghadiri pemujaan.
Tapi pemujaan itu
akan berlangsung lama.
Oleh karena itu saya pikir
dia harus berada di kamarnya.
Jangan khawatir, Devyani
akan ada di suatu tempat.
Mohit, pergi dan lihat sekeliling.
Saya akan memeriksa.
Karishma, kamu pergi bersamanya.  Pergi.
- Ya.
Sonali, pergilah dan periksa terasnya.
Tunggu, saya akan memeriksa.
Bibi, aku akan datang saja.
Hei tunggu!  Siapa kamu?
Pulkit.
Dr. Pulkit Deshpande.
Pulkit?
Apa yang saya takutkan...
Telah terjadi.
"Hari ini seseorang yang
spesial datang menemuimu."
'Kamu telah menunggunya
sejak bertahun-tahun.'
'Devyani, saya Pulkit.'
'Suami Anda.'
'Sampai aku hidup'
'Devyani dan dia tidak
akan pernah bisa bersatu.'
'Tn.  Pulkit dan Devyani
pasti akan bersatu.'
'Kamu tidak akan setuju seperti ini.'